Al finalizar el juego:
 - Alguno de los integrantes del juego puede indicar quien ganó, si ganó el o si perdió.

 - En base a lo que la mayoría de los jugadores indiquen (por votación), se elegirá al ganador.


Al pagar a un ganador:
 - El adeudor deberá indicar que: ya pagó o que quedará debiendo.
 - El ganador deberá confirmar lo anterior.


Al visualizar a los jugadores:
 - Se podrá ver cuantas veces ha ganado, en que juego y el detalle del juego.

 - Se podrá ver cuanto dinero ha perdido y cuanto ha ganado.


 - Se podrá visualizar quien es el mejor jugador con rango de fechas.

 - Se podrá descartar a alguien de poder entrar a un juego si ya debe demasiado a otro jugador que está dentro del mismo juego, pero si este jugador al que se le debe, permite que juegue, no hay problema.

 - El máximo debido a un jugador es de 100 pesos.



